大家好！
我是 Minko Gechev.
我现在在 Google 的 Angular 开发组工作。
在这个视频中，我要向你展示如何使用 Angular 的
开发者工具来预览应用的结构，并剖析其性能
Angular 开发者工具是一个 Chrome DevTools 扩展，你可以
从 Chrome 的扩展程序商店下载它。
你可以在稍后的描述中找到这个链接
当安装好 Angular DevTools 之后，你可以到扩展程序中找到它，并固定它
下一步是打开一个运行在开发模式下的应用
注意其图标变成了红色，这表示我们可以调试此应用
现在，打开 Chrome DevTools，并找到 Angular 页
看这里
我们可以预览应用的组件树
一旦我们选择了某个组件，就可以在右侧的面板中找到它的元数据、属性
输入属性、输出属性。我们还可以通过 UI 直接修改它们。
现在，我们导航到 Profiler 页，并开始记录变更检测事件
我们可以实时预览变更检测周期
时间线中的每条柱子都对应着一个独立的变更检测周期
我们可以找出在变更检测上花费了多少时间，以及
当前的检测周期是否导致了任何丢帧现象
我们还能预览预估的帧率，以及到底是什么触发了变更检测
在底部，我们可以预览我们花费时间最多的组件
当我们选择一个柱子时，可以看到关于部分组件的更详细信息
为了更好地理解应用执行情况，我们可以在默认的柱状图
和另外两个视图：火焰图和树状地图之间切换
这就是我今天要讲给你听的
到 angular.cn 的 DevTools 文档中了解其高级特性。
感谢收看，编程快乐！